Anda hidup karena Arshi.
Bipasha, biarlah.
Tidak sekarang.
Mengapa saya harus membiarkannya?
Dia perlu tahu.
Dokter mengatakan bahwa hanya keajaiban
yang bisa menyelamatkan Anda sekarang.
Arshi berangkat ke kuil
setelah mendengar ini.
Dia berdoa untukmu.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi?
Begitu bunga untuk
sembahyang dipanjatkan
kamu mulai merespons.
Ini yang disebut cinta sejati, bukan?
Arshi..
- Ya, Ani..
Arshi, terima kasih banyak.
Kamu segalanya untukku.
Pegang tangan ini erat-erat selalu.
Jangan pernah meninggalkannya.
Anda tidak akan pernah
menemukan orang seperti Arshi.
Ani, dokternya gagal.
Namun cinta dan pengabdian
Arshi menghidupkanmu kembali.
Anda hidup karena Arshi.
Ani, satu hal lagi..
Ada dua tipe cewek di dunia ini.
Yang satu bisa membunuhmu dan
yang lain bisa menyelamatkanmu.
Apa kau mengerti?
Ya kamu benar.
Berhentilah membicarakannya.
- Hai..
Mengapa?  Itu benar.
Anda tidak akan pernah memberi
tahu, jadi saya melakukannya.
Kami semua melihat apa
yang kamu lakukan untuk Ani.
Bukan hanya saya, semua anggota
keluarga pun membicarakan hal ini.
Bahwa Anda adalah wujud
Dewi dalam hidup kami.
Ani, jangan pernah ganggu dia.
Jangan pernah membuatnya marah atau kesal.
Semuanya akan beres
sampai dia ada di sana.
Ani, kamu pergi untuk
membawa Jahank kembali, kan?
Saya membuat kesalahan terbesar.
Saya masih membayarnya.
Saya tidak akan pernah memikirkannya.
Tidak pernah..
Dia ingin
bahwa aku tidak seharusnya membantunya.
Bahwa saya tidak perlu
mengkhawatirkan kesejahteraannya.
Baiklah kalau begitu.
Biarkan dia hidup sesuai keinginannya.
Dia bebas melakukan itu.
Ani, berhentilah
mengkhawatirkan orang lain
dan pikirkan tentang dirimu sendiri.
Kita harus menggeser pesta
pengumuman pernikahan, bukan?
Kecelakaan Ani..
- Tidak..
Arshi, jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Dokter akan segera
memulangkan saya.
Pestanya akan terjadi
pada tanggal yang sama
seperti yang dibicarakan.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Ani akan segera baik-baik saja.
Saya akan berbicara tentang tanggal
keluarnya saya, saat saya keluar.
Terima kasih.  Ini membuktikan bahwa
Anda tidak ingin menunda pernikahan.
Saya sangat senang.
Kalian lanjutkan.
Saya harus pergi menemui dokter.
Sampai semua orang ada di sini.
Luangkan waktu bersamanya.
Oke..
- Ani, hati-hati.
Arshi..
- Ya, Ani..
Arshi, kamu melakukan banyak hal untukku.
Ani, aku melakukannya
apa yang saya anggap cocok.
Aku cinta kamu, Ani.
Arshi..
Aku pun mencintaimu.
Aku sudah banyak menyakitimu, kan?
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak, Ani..
Biarkan saja semuanya.
Tidak, Arshi.. Percayalah..
Aku tidak sengaja
tidak menghormatimu.
Saya melakukan segalanya
bukan untuk diriku sendiri
tapi demi kesejahteraan seseorang.
Tapi tidak semua orang pantas mendapatkannya.
Jhanak tidak menyadari
betapa baiknya dirimu.
Tapi aku mengerti kamu.
Karena aku sangat mencintaimu.
Sama disini.
Cukup berbicara.
Bersantailah sekarang.
Apakah kamu masih disini?  Aku
telah memintamu untuk pergi, kan?
Saya tetap di sini karena Tuan
mungkin membutuhkan sesuatu.
Saya di sini untuknya.
Kamu boleh pergi.
Saya akan membunyikan
bel jika diperlukan.
Kami sedang mendiskusikan
masalah pribadi
dan Anda menguping.
Maaf bu.. Saya akan bicara dengan
senior anda untuk mengirim orang lain.
Keluarga Ani ada di
sini untuk merawatnya.
Kamu boleh pergi.
Maaf..
Tidak ada komplikasi dalam
laporan pengujian, bukan?
Tolong perbarui saya.
Terima kasih ayah.
Kami perlu berbicara dengan Anda.
- Kamu bisa melihatnya
Saya khawatir tentang Aniruddh.
Mari kita bicara nanti.
- Dengarkan apa yang dia katakan.
Dia telah mengajakmu
jadi itu pasti
sebuah permintaan.
Beri tahu saya.
Ya, Bu.
Kakak merasa lebih baik.
Dia akan pulang
dalam beberapa hari.
Jadi saya rasa kita harus merayakannya.
- Merayakan?
Tapi kami mengumumkan
pernikahan di pesta pada hari Minggu.
Ya, tapi 'Saraswati Puja'
dirayakan sebelum itu
dan Hari Valentine jatuh
pada hari yang sama.
Kamu menyebutkan Hari
Valentine di depan paman..
Apakah kamu kehilangannya?
- Maaf..
Maaf..
- 'Saraswathi Puja.'
Kita bisa merayakan
'Saraswathi Puja.'
Wah semuanya sudah hadir..
Ambil persembahannya.
Berikan padaku dulu..
Giliranku tak pernah tiba..
Aku duduk bersamamu
dalam penghormatan.
Kenapa kamu tidak memberiku?
Anda akan mendapatkan
persembahan dengan semua orang.
Duduk di sini.. Ya.  Bagus.
Suatu hari aku akan memberi makan Appu.
aku akan memberi makan sebanyak itu
karena aku ingin melihat seberapa
banyak yang bisa kamu makan, Appu.
Benar-benar?  Maukah kamu memberiku makan?
Katakan padaku apa yang akan
kamu beri makan.  Saya suka makanan.
Permen.  Anda mencintai mereka, bukan?
Ya ya..
Aku akan memberimu banyak
manisan di 'Saraswathi Puja.'
Anda tidak akan menolak untuk makan, bukan?
Anda telah menerima tantangan itu.
Anda tidak bisa mundur.
Mengapa saya mundur?
Permen adalah favoritku.
Ya, aku akan makan banyak..
10, 15, 20. Tidak, saya minta 20..
Sangat bagus.
Berikan padanya dulu.
Kalau tidak, dia akan terus berbicara.
Shubo.
Appu menyukai makanan.
Apa lagi yang bisa dinikmati
dalam kehidupan gadis malang ini?
Dia tidak bisa makan semuanya.
Saya perlu menjaganya.
- Ibu mertua.
Apa yang belum dimakan Appu sampai saat ini?
- Tanuja.
Appu punya obat-obatan.
Jadi dia merasa lapar.
Itu sebabnya dia terus meminta
makanan sepanjang hari.
Tolong.. Kami sedang
mendiskusikan hal lain di sini.
Tolong..
- Jadi..
Kami merayakan 'Saraswati Puja'
di rumah, kan?
- Mereka sedang mendiskusikan itu.
Apakah Anda juga ingin
mengatakan sesuatu?
Pemujaan di rumah?
Akankah 'Saraswathi
Puja' dirayakan di rumah?
Ya, itu akan menyenangkan.
Ani juga akan kembali
saat itu.  Benar?
Suster Appu, dia akan datang.
Tapi diamlah sebentar!
Dan Jhanak?
Miliki sesuatu, Jhanak.
Tidak, aku tidak menyukainya.
jika tidak makan, kamu akan
merasa lemas dan jatuh sakit.
Pelayan itu akan datang
untuk mengambil pesanan kita.
Pesan apa pun yang Anda inginkan.
Saya juga lapar.
Saya tidak bisa makan sendirian.
- O-Oke..
Aku akan mengambil beberapa dari piringmu.
- Mengapa?
Bolehkah aku memesankan makanan untukmu?
Saya setuju saya tidak mempunyai banyak
uang tetapi saya tidak begitu miskin.
Aku tidak bermaksud begitu.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Permisi tuan.
Anda telah memesan makanan.
Ya.  Apa saja pilihan
vegetariannya?
Semuanya tersedia.
Semua sayuran hijau.
Bawakan dua 'Veg Thalis.'
- Tidak. - Tenang.
Bawakan dua 'Thalis.'
Saya terus memikirkan hal ini.
Semua orang mendiskusikan hal ini.
'Nyawa Ani terselamatkan
karena Arshi.'
Yang terpenting adalah
Aniruddh masih hidup.
Apa bedanya siapa yang
melakukan penghormatan?
Lihat, para dokter berusaha
keras dan Suster Arshi..
Dia juga memujanya dengan tulus.
- Dan kamu?
Semua orang melakukannya.
Aniruddh adalah pria yang baik.
penting baginya
untuk tetap hidup.
Apakah itu semuanya?
Apa lagi?
Saya ada di sana.
Arshi bahkan tidak
bisa mengambil
bunga dari pemujaan di dalam.
Apa pentingnya?
Tuhan mengawasi segalanya.
Dia adalah tunangan Tuan Aniruddh.
Tidak ada yang bisa merawatnya
lebih baik daripada dia.
Ani.. Bagaimana Ani
mempercayainya dan terkesan..
Jhanak, penting baginya untuk mengetahui kebenaran.
- TIDAK.
Jika Anda mencoba
mengatakan yang sebenarnya
kepada siapa pun terutama
kepada Pak Aniruddh
maka Anda tidak dapat membayangkan
apa yang akhirnya saya lakukan.
Maksudnya itu apa?
- itu berarti
tidak seorang pun boleh mengetahui kebenarannya.
Saya tidak melakukan penghormatan untuk
membual kepada semua orang tentang hal itu.
Saya tidak ingin ada yang
mengetahui kebenaran ini.
Jika dia mengetahuinya, apa masalahnya?
- Chhoton.
Cobalah Mengerti.
Kebenaran tidak bisa
diterima dengan baik
oleh semua orang.
Kebenaran ini berkaitan dengan saya.  Tidak
ada orang lain yang perlu mengetahuinya.
Aku tidak ingin memberitahu semua orang..
Hanya Ani..
jika kamu memberitahunya,
aku akan pergi dan tidak
pernah berbicara denganmu.
aku memberitahumu!
Kemana kamu akan pergi?
Ke tempat mengerikan itu?
Anda tahu apa yang akan
terjadi pada Anda di sana.
Jhanak juga akan
datang saat itu, kan?
Appu, ambil persembahannya.
Dan jangan menyebut
namanya lagi di sini.
Mengerti?
Jhanak..
Anda melakukannya lagi!
Ipar..
Ayo, jaga putrimu.  Kami
tidak dapat berbicara
selama lima menit
di sini karena dia.
Aku merindukannya.  - Appu.
Aku rindu Jhanak, Bu.
Ipar.
Bawa dia masuk.
- Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa membuatnya terikat
dan mengawasi sepanjang waktu.
Saya punya pekerjaan lain di sini.
- Silakan..
Jangan beri tahu
kami daftar tugas Anda.
Dan jika Anda tidak ingin
melakukan pekerjaan rumah
tangga, apa yang ingin
Anda lakukan sepanjang hari?
Kapan saya menolak bekerja?
Maksudku, aku tidak bisa
mengawasinya sepanjang waktu.
Ya, itu adalah kesalahanku.
Saya akan berhati-hati.
Aku akan mengikatnya.
Ikutlah denganku, Appu.
- Kamu tahu apa masalahnya?
Saat kami mencoba mendiskusikan
sesuatu di sini, dia mulai berteriak.
Kamu tahu kalau Ani sudah
sembuh dan akan pulang.
Kami menyelenggarakan
'Saraswathi Puja' untuk merayakannya.
Namun Kak Appu tidak tinggal
diam.  Dia sedang berbicara..
Laal, jangan lupa.
Anda berbicara tentang
kakak perempuan Anda.
Merawat Appu adalah tanggung
jawabku dan
tanggung jawabmu juga.
Istrimu tidak bisa menjaganya.
Karena dia berasal
dari keluarga lain.
Tapi kamu adalah saudaranya!
Tidak bisakah kamu
menjaga adikmu?
Tapi, Bu..
- Ibu adalah seorang profesor di sebuah perguruan tinggi.
Anda mengajari anak-anak
bagaimana menjadi manusia yang baik
dan bagaimana hidup bermartabat.
Dan apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu suka mempermalukan
adikmu sepanjang waktu?
Jika dia menangis, mengapa
kamu tidak membawanya kepadaku?
Tidak bisakah kamu melakukan sebanyak ini?
Ayo berangkat, Appa.
Datanglah ke dapur bersamaku.
Tidak ada gunanya berbicara dengannya..
- Bu, aku baru saja bilang
bahwa aku merindukan Jhanak.
- Ayo pergi.
Ikutlah denganku, ayo pergi.
Aku akan kembali, bukan, Choton?
Jhanak, Tuhan punya
rencana lain untukmu.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
- TIDAK.
Saya harap tidak ada yang harus
kembali karena alasan apa pun.
Baiklah, Jhanak.
Kami tidak akan memberitahunya.
Namun saat Ani pulang
kemana kamu akan pergi?
Srinagar.
Anda mengatakan
hal yang sama lagi.
Anda bisa beruntung sekali,
tetapi tidak selalu, bukan?
Kamu banyak bicara.
Katakan sesuatu padaku.
Jika saya tetap tinggal,
apakah saya harus tinggal?
Apa aku punya keluarga di sini?
Saya di sini, kan?
Choton..
Apa yang akan kamu lakukan?
menurut mu
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu?
Maukah kamu mengambil tanggung jawabku?
Anda tidak dapat membayangkan biayanya
dan saya bahkan tidak mendapat penghasilan.
Jhanak, Aniruddha tidak
ingin kamu meninggalkan
kota itu sebabnya,
dia mendatangimu!
Dia melakukan hal yang salah.
Dan aku juga.
aku menghinanya jadi dia..
Apa?
Ya.
Saya banyak menghinanya.
Itu sebabnya, dia menjadi marah
dan melaju dengan sangat cepat.
Aku bertanggung jawab
atas kecelakaannya, Choton.
Kenapa kalian terus mengejek
gadis malang itu sepanjang waktu?
Beri tahu saya.
Dan Bipasha, kamu..
Mengapa Anda harus membicarakan
tentang pemujaan sekarang?
Saya hanya..
Kami memiliki rumah besar
dan keluarga bersama..
Bagaimana ibu mertuamu
mengatur segalanya sendirian?
Shyam ada di sini untuk
membantu tapi tetap saja ..
Tidakkah menurut Anda Anda harus
membantunya mengerjakan tugas-tugasnya?
Ibu mertua.
Bipasha terpelajar dan
berasal dari keluarga kaya.
Dia memiliki banyak pembantu
rumah tangga di rumahnya.
Dia tidak pernah melakukan pekerjaan rumah apa pun.
Jadi?  - Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin dia
melakukan pekerjaan rumah kita?
Ibu mertuanya selalu
mengerjakan pekerjaan rumah.
Jika dia masih melakukan hal yang sama
apa yang salah dalam hal itu?
Tidak apa-apa!
Dia sudah terbiasa dengan hal itu.
Pokoknya, Ibu mertua
tidak semua orang terlahir beruntung.
- Tidak, Bibi.
Tidak apa-apa.  Aku yang salah.
Seharusnya aku tidak membicarakan hal ini.
Anda dapat berbicara dengan mereka.
- Kemana kamu pergi?  - Tunggu.
Paman, apakah kamu tidak
mendengar apa yang dia katakan?
Dia ingin aku
membantunya di dapur.
Saya akan melakukan itu.
Seolah-olah saya belum pernah
masuk dapur sampai saat ini.
Bagus.
Ini adalah kesalahan saya.
- Mama.
Aku tidak akan memberitahumu
apa pun mulai sekarang.
Bipasha.
Jangan dimasukkan ke hati.
Dia hanya ingin semua orang
menyeimbangkan pekerjaan di rumah.
Tepat.
Lagi pula, kami tidak
memberitahumu apa pun, kan?
Ayo.
Buatlah persiapan untuk
pemujaan Saraswati.
Kami tidak punya banyak waktu.
Dan apa yang kamu katakan?
Dengan baik..
Hari Valentine..
Yaa.. Lakukan sesuatu yang
spesial untuk Arshi dan Ani.. Oke?
Terima kasih Ibu!
Putra Anda belum
kembali dari rumah sakit
dan orang-orang ini
ingin melakukan semua ini.
Mama..
Dan kamu.. anak mama..
Dia sangat mengejekku dan kamu
tidak mengatakan apa pun padanya?
Dia menghina kami berdua!
Tapi kamu tidak mengatakan sepatah kata pun!
Katakan padaku, apa yang
kamu ingin aku lakukan?
Apakah Anda ingin mengambil
bagian dalam perayaan tersebut
atau apakah Anda ingin
pergi dan bersimpati padanya?
Bipasha, apa..
- Laal.
Tidak ada gunanya bicara sekarang.
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Belajarlah untuk membela
istri Anda pada saat yang tepat.
Tentu, Bibi.
Jika ini terjadi lagi
dan ibu menceritakan apa pun padanya
Saya pasti akan mengambil sikap.
- Lain kali?
Waktu berikutnya tidak
akan pernah datang.
Anda tidak pernah mengambil sikap.
Saya ragu Anda akan melakukannya sekarang.
Lain kali, aku akan
membelikan lolipop untukmu.
Berdirilah di sudut dan ambillah.
Anda tidak dapat melakukan lebih dari itu.
Lain kali..
- Bipasha.
Tante..
Ayo lakukan persiapannya.
Saya tidak ingin
membicarakannya di sini.
Datanglah ke kamarku.  Kami akan
berbicara di sana.  Selamat tinggal.
Hei.. - Tidak di sini.  - Tante!
Anda menghina Ani?
- Saya harus.
Saya terpaksa.
Ini akan baik untuk semua orang.
Apa keuntungan yang kamu peroleh
dengan melakukan ini, Jhanak?
Tidak ada apa-apa.
Saya telah berbuat salah padanya.
Choton, terkadang
apa yang terlihat salah
sebenarnya benar.
Siapa yang diuntungkan
dari hal ini, Jhanak?
'Aku mencintaimu, Ani.
- Aku pun mencintaimu.'
Anda akan memahami segalanya
seiring berjalannya waktu.
Buka saja matamu, Choton.
Bagus.
Tapi jika kamu bertanggung
jawab atas kecelakaan
Ani kamu tidak bisa
meninggalkannya dan pergi.
Anda harus tinggal bersamanya
selama beberapa hari dan merawatnya.
Hingga Ani pulih
kamu akan tinggal di rumah
Bose sebagai perawat Ani.
Anda harus menjaganya.
'Selamat pagi, Ani.
Kalian terlambat.'
'Apa ini, Ani?
Rambutmu berantakan sekali.'
'Maaf..
- Hati-hati!'
'Tolong, bersikaplah lembut.
- Permisi.'
'Maukah kamu mengajariku
cara merawatnya?'
'Minggir.'
'Kalian di sini?'
'Apakah kamu siap ikut dengan kami?
- Choton.'
"Aku tidak memberitahumu
rencana barunya."
'Sebenarnya, kami telah memutuskan bahwa
kami menginginkan seorang yang terampil'
'Perawat profesional untuk Ani
dan bukan petugas sembarangan.'
'Terima kasih banyak tapi kami
tidak membutuhkanmu sekarang.'
'Selamat pagi, Ani.
Kalian terlambat.'
'Apa ini, Ani?
Rambutmu berantakan semua.'
'Hati-hati..
- Maaf!'
'Harap bersikap lembut.
- Permisi?'
'Apakah kamu akan
mengajariku cara merawatnya?'
'Minggir.'
'Kalian di sini?'
'Apakah kamu siap ikut dengan kami?'
'Choton, aku tidak
memberitahumu rencana barunya.'
'Sebenarnya, kami telah memutuskan bahwa
kami menginginkan seorang yang terampil'
'Perawat profesional untuk Ani
dan bukan petugas sembarangan.'
'Terima kasih banyak tapi kami
tidak membutuhkanmu sekarang.'